[Musik]
rapalkan mantra, kilau cahaya, sinari dunia
sunyi dan sepi di ruang hampa
masalah datang dan pergi sudah biasa
sendiri lagi enggan untuk melangkah
Kubuka mata menatap langit menatap langit
rintik hujan bergema genangi bentala
seakan membisik ayo jelajahi dunia
melamun berbagai angan
tak akan selesaikan masalah beranikan diri untuk melangkah
terobos
segala
rintangan
walau hujan tak kunjung berhenti
masih ada aku temani mu disini
rapalkan mantra datangkan cahaya tuk sinari
hari-harimu
hilangkan semua rasa ragu yang selimuti hati
pikiran dan emosi rapalkan mantra datangkan cahaya
buka lembaran yang baru
[Musik]
lyric by Iqbal Esta